// clases para realizar la base de datos.

• Registro de categorías (Código de categoría, tipo, fecha de alta)
• Registro de productos (Código de producto, Categoría, Marca, Nombre del producto,
Piezas, Color, Material, Unidades, Dimensiones, Precio, Descripción, Fecha de alta,
Fotografías)
• Registro de salidas/entradas (Códigos de los productos, fecha de salida/entrada)
• Registro de usuarios (Clave de empleado, Nombre, Puesto, Fotografía, Usuario,
Contraseña, fecha de registro)
• Consulta de categorías registradas (con opciones de borrado y edición de información)
• Consulta de productos registrados (con opciones de borrado y edición de información)
• Consulta de salidas/entradas (con opciones de borrado y edición de información)
• Consulta de usuarios (con opciones de borrado y edición de información)

• Informes por salidas/entradas por fechas, con gráficas de los productos con mayores o
menores existencias.

Características generales:
• Que la aplicación sea adaptable a todo dispositivo móvil o de escritorio.
• En todo momento debe haber un menú lateral o superior con todas las opciones
disponibles para el usuario.

• Hay 4 tipos de usuarios: Administrador (tiene todos los accesos)
operador de almacén(Registro/Consulta de categorías, productos)
 jefe de almacén (Registro/Consulta decategorías, productos, salidas/entradas)
 Gerencia (Informes, Consulta de Categorías,Productos, Entradas/Salidas sin permisos de edición/borrado).


• Toda informe o tabla de consulta, así como en la edición se deben mostrar la imagen del
producto, con opción a consultar su información (en otra página o ventana alterna).


